[Optimizasyon icin yapilanlar]
1. meshinstance'larin visilibity range ozelliginde ki 'end' mesafesi 160m yapildi
yani karaktere 160 metreden fazla uzak bir obje varsa obje gorunurlugunu kapatiyor
2. LOD Bias 0.1 uygulandu tum meshintance'lere 
(yesıl ve lacıvert arabalara 0.5 uygulandı. karakter belirli bir mesafeden LOD'un uygulandığını görebiliyordu)
3. Golgeler devre disi birakildi
4. Occluder Instance kullanilarak obje arkasi objelerin devre disi birakilmasi saglandi
5. Resolution Scaling; project settings -> window: viewport height/width ayarlari ve stretch ve mode
ayarlari degistirilerek dusuruldu
